## 创建标签

标签为组织Rem提供了一种新的选择。若要添加标签，只需在编辑器中输入两次`[]`。

## 编辑标签

区别如你使用过的其他工具，标签也是Rem（在RemNote中，万物皆是Rem！）。这意味着你能在主编辑器中直接访问标签的页面，给标签打上标签，或是给标签层级关系等。这里，我们尝试打开一个将标签作为文件打开并进行编辑。

![img](https://remnote-user-data.s3.amazonaws.com/UZPDoCeHhXY3LvbhvBbJW7lIlhUzfA0T396hnURk4UHP6U1_AFd0Y8lN2H06O4hXXn1xZuS0pc_r6cmKAh4Q8ETCdFB46s7CYXvRZO42hbNFyWsQWdO_A8biyMojxkyF)

Remnote中，标签的颜色与他们所关联Rem的颜色相同。标记有颜色的标签更利于浏览、组织。

## 引用还是标签

在Remnote中，有两种联系观点的方式，分别是Rem引用和标签。

Rem引用一般用于链接的内容需要显性的出现在文本中的某些位置，比如`[[狗]]吃掉了我的作业`这句话。标签则用于内容是用于描述整个Rem，如`狗吃掉了我的作业。##问题`标签将会自动移动到Rem的最右端。

标签一般用于描述这种关系：“A属于B的一类”；比如，`苹果##食物`，或是`RemNote##笔记工具`。当使用[[知识模板]]时，这一功能尤其有效。

注意，标签仍然是一种Rem。你可以将Rem打开为页面，对之进行编辑，链接等。

## 使用标签筛选文档

有两种使用标签筛选文档的方法。

1. 在编辑器中右键单击标签，并选择`使用此标签筛选文档`。
2. 按下`Ctrl+F`，按下两次#，输入所准备使用的标签。

## 组织标签

若要保持标签的组织关系，可以自行建立标签的层级。

比如，你想要建立一个称为“待办事项”的文档，接着在其下建立紧急、活跃两类。如下：

待办事项

- 层级
  - 紧急
  - 活跃

接着，你能够使用这个子Rem作为标记，将鼠标悬停在右侧标签上，可以找到标签所处的层级。

- 购买牛奶 ##紧急
- 组织待办事项。

若要激活寻找标签的过程，可以使用层级搜索功能。在下面的视频中，我输入了`待办事项 层级` `Tab` `紧急`。这能够帮助在层级系统下快速创建并找到相关标签。

